发布时间：2020-12-20  
 
 








◎译　　名　银行家/幕后大亨(台)/逆嘧家 (港)◎片　　名　The Banker◎年　　代　2020◎产　　地　美国◎类　　别　剧情◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字幕◎上映日期　2020-03-06(美国) / 2020-03-20(美国)◎IMDb评分7.3/10 from 16779 users◎豆瓣评分　7.7/10 from 7664 users◎文件格式　x264 + aac◎视频尺寸　1920 x 1080◎片　　长　120分钟◎导　　演　乔治放捣 George Nolfi◎编　　剧　布拉德房恩 Brad Kane / 乔治放捣 George Nolfi◎主　　演　塞缪尔方芸搜 Samuel L. Jackson　　　　　尼古拉斯坊舳特 Nicholas Hoult　　　　　安东尼仿罂 Anthony Mackie　　　　　杰西范蛏 Jessie Usher　　　　　科尔姆访啄 Colm Meaney　　　　　尼娅防 Nia Long　　　　　保罗繁-维克托 Paul Ben-Victor　　　　　格雷戈里钒伦吠廉斯 Gregory Alan Williams　　　　　迈克尔饭尔尼 Michael Harney　　　　　泰勒凡祭晨 Taylor Black　　　　　詹姆斯范琶商 James DuMont　　　　　罗达犯窭锓扑 Rhoda Griffis　　　　　吉尔芳蚍克莱门茨 Jill Jane Clements　　　　　杰森反魑斯 Jason Davis　　　　　克雷格肺ご陌秃斩 Craig Welzbacher　　　　　克里斯芳佣 Chris Gann　　　　　大卫仿矶登那多 David Maldonado　　　　　格拉伦凡祭扯魈胤班克斯 Gralen Bryant Banks　　　　　杰伦犯甑 Jaylon Gordon　　　　　扎克饭内尔 Zach Hanner　　　　　卡梅伦凡悸衬凡悸 Cameron Brumbelow　　　　　詹姆斯吠廉钒屠德 James William Ballard◎标　　签　真实事件改编 | 种族歧视 | 美国 | 金融 | 剧情 | 美国电影 | 塞缪尔方芸搜 | 2020◎简　　介　　乔治放捣墙执导全新影片[银行家](The Banker，暂译)，塞缪尔方芸搜贰安东尼仿罂、尼古拉斯坊舳特、尼娅防实戎餮荨Ｇ侵畏诺非、尼科防澄共同操刀剧本。Romulus Entertainment融资。影片基于伯纳德芳永仗(安东尼仿罂饰)和乔纺里斯(塞缪尔方芸搜肥)两个非裔美国企业家的真实故事改编，1950年代他们试图挣脱种族歧视的传统枷锁，招募白人工人为其工作。尼古拉斯坊舳特扮演他们商业帝国的一名白人负责人。目前影片在亚特兰大展开拍摄。【下载地址】 磁力链点击 银行家.BD.1080p.中英双字幕.mkv 



下载地址2：点击进入 
  温馨提示：如遇迅雷无法下载可换用无限制版尝试用磁力下载!

下载方法：安装软件后,点击即可下载,谢谢大家支持，欢迎每天来！喜欢本站,请使用Ctrl+D进行添加收藏！




点击进入：想第一时间下载本站的影片吗？ 下载方法:不会下载的网友先看看 本站电影下载教程